Le cercle Photo-Vidéo de la F.P.Ms est un comité de personnes passionnées par la photographie, le montage de vidéos ou tout simplement par le fait de garder un souvenir concret de nos années à l’université.
Nous sommes chargés d’immortaliser les évènements organisés par la Faculté, tant du côté académique, qu’au sein de notre cercle estudiantin. Nous réalisons ainsi des vidéos et des albums récapitulatifs de tous les bons moments passés ensemble.
Pour conclure, notre rôle ultime est avant tout de graver dans le temps le passage de tous les étudiants de la Faculté Polytechnique de Mons.